# Урок 3. Классы и объекты

Задание 1
Задача: Создать класс ”Сотрудник” с полями: ФИО, должность, телефон,
зарплата, возраст; 

Задание 2
Задача: Написать функцию выводящую всю доступную информацию об
объекте

Задание 2*
Задача: Написать функцию выводящую всю доступную информацию об объекте таким образом, чтобы функция
возвращала значение;

Задание 2**
Задача: Написать функцию выводящую всю доступную информацию об объекте с использованием форматирования
строк.

Задание 3
Задача: Создать массив из 5 сотрудников 

Задание 3*
Задача: Создать массив из 5 сотрудников. Массив должен быть сразу инициализирован; 

Задание 3**
Задача: Создать массив из 5 сотрудников. Массив должен быть сразу инициализирован и не должно быть создано
дополнительных переменных. 

Задание 4
Задача: Создать метод, повышающий зарплату всем сотрудникам старше
45 лет на 5000. Метод должен принимать в качестве параметра массив
сотрудников.

Задание 4*
Задача: Написать тот же метод, но возраст и размер повышения должны быть параметрами метода.

Задание 4**
Задача: Написать тот же метод в качестве статического в классе сотрудника.

Задание 5 (необязательное)
Задача: Написать методы (принимающие на вход массив сотрудников),
вычисляющие средний возраст и среднюю зарплату сотрудников, вывести
результаты работы в консоль. 

# Домашнее задание
Семинар 3. Классы и объекты
Задачи:
1. Решить все задания (в том числе «со звёздочкой»), если они не были решены на
семинаре, без ограничений по времени;
2. Написать прототип компаратора - метод внутри класса сотрудника, сравнивающий
две даты, представленные в виде трёх чисел гггг-мм-дд, без использования
условного оператора.
3. Опишите класс руководителя, наследник от сотрудника. Перенесите статический
метод повышения зарплаты в класс руководителя, модифицируйте метод таким
образом, чтобы он мог поднять заработную плату всем, кроме руководителей. В
основной программе создайте руководителя и поместите его в общий массив
сотрудников. Повысьте зарплату всем сотрудникам и проследите, чтобы зарплата
руководителя не повысилась.
